Readme.md, before:

Esse repositório tenho como objetivo criar um guia para faciliar a busca por exemplos para o melhor entendimento dos recursos e funções.

- [Git](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/master/GitAndGithub/)
  - [Comandos](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/master/GitAndGithub/CommandsGit.txt)
- [Java](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java)
  - [Fundamentos](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/fundamentos)
  - [Estrutura de Controles](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/controle)
  - [Classe e Metodos](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/classe)
  - [Arrays](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/arrays)
  - [Coleções](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/colecoes)
  - [Observer](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/padroes)
  - [Orientações a Objetos](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/oo)
  - [Lambdas](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/lambdas)
  - [Stream API](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/streams)
  - [Generics](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/generics)
  - [Desktop Swing](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/swing)
  - [JDBC](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/jdbc)
  - [Java Persistence API (JPA)](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios-jpa)
  - [JavaFX](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios-javafx)
  
  
- Phyton



### Metas aprendizados para 2020

- [x] Git
- [x] GitHub
- [x] Java Fundamentos
- [x] Lambdas
- [x] Generics
- [x] JDBC
- [x] Java Persistence(JPA)
- [x] Modularidade em Java
- [x] JavaFX
- [x] Spring Boot
- [x] NoSQL
- [x] API


Tópicos especificos para a prova de certificação Java OCA 1Z0-808

- [JavaOCA](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/main/Java/JavaOCA)
  - [Classe X Atributos](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Animal.java)
  - [Classe X Método](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Veiculo.java)
  - [Tipos de Comentários](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Comentarios.java)
  - [Classe Main Declaração de args](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/App.java)
  - [Sequencia Execução](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Moto.java) 
  - [Operadores](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Operadores.java) 
  - [Promoção Numerica](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/PromocaoNumerica.java) 
  - [IfThenElse](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/IfThenElse.java)

### Metas aprendizados para 2023

- [ ] Certificação Java OCA 1Z0-808

### Projetos realizados durante a aprendizagem

- [Campo Minado]
  - [Console](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/campo-minado)
  - [Swing](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/campo-minado-swing)
- [Calculadora]
  - [Swing](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/calculadora)


[![paypal](https://www.paypalobjects.com/pt_BR/BR/i/btn/btn_donateCC_LG.gif)](https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_donations&business=XKXDEBLJY88XJ&currency_code=BRL&source=url)

Commit message:

GO JAVA OCA - Imutabilidade e Metódos String

Readme.md, after:

Esse repositório tenho como objetivo criar um guia para faciliar a busca por exemplos para o melhor entendimento dos recursos e funções.

- [Git](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/master/GitAndGithub/)
  - [Comandos](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/master/GitAndGithub/CommandsGit.txt)
- [Java](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java)
  - [Fundamentos](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/fundamentos)
  - [Estrutura de Controles](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/controle)
  - [Classe e Metodos](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/classe)
  - [Arrays](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/arrays)
  - [Coleções](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/colecoes)
  - [Observer](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/padroes)
  - [Orientações a Objetos](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/oo)
  - [Lambdas](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/lambdas)
  - [Stream API](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/streams)
  - [Generics](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/generics)
  - [Desktop Swing](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/swing)
  - [JDBC](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios/src/jdbc)
  - [Java Persistence API (JPA)](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios-jpa)
  - [JavaFX](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/exercicios-javafx)
  
  
- Phyton



### Metas aprendizados para 2020

- [x] Git
- [x] GitHub
- [x] Java Fundamentos
- [x] Lambdas
- [x] Generics
- [x] JDBC
- [x] Java Persistence(JPA)
- [x] Modularidade em Java
- [x] JavaFX
- [x] Spring Boot
- [x] NoSQL
- [x] API


Tópicos especificos para a prova de certificação Java OCA 1Z0-808

- [JavaOCA](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/main/Java/JavaOCA)
  - [Classe X Atributos](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Animal.java)
  - [Classe X Método](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Veiculo.java)
  - [Tipos de Comentários](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Comentarios.java)
  - [Classe Main Declaração de args](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/App.java)
  - [Comentários](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Comentarios.java)
  - [Sequencia Execução](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Moto.java) 
  - [Operadores](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Operadores.java) 
  - [Promoção Numerica](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/PromocaoNumerica.java) 
  - [IfThenElse](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/IfThenElse.java)
  - [For](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/EstudarFor.java)
    - [ForEach](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/ForEach.java)
    - [ForPegadinhas](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/ForPegadinhas.java)
  - [While](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Pizza.java)
  - [DoWhile](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/PizzaDoWhile.java)
  - [Switch](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/EstadosSwitch.java)
  - [Imutabilidade](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/Imutabilidade.java)
  - [Metódos Importantes String](https://github.com/maikcosta/Learning/blob/main/Java/JavaOCA/MetodosImportatesString.java)

### Metas aprendizados para 2023

- [ ] Certificação Java OCA 1Z0-808

### Projetos realizados durante a aprendizagem

- [Campo Minado]
  - [Console](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/campo-minado)
  - [Swing](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/campo-minado-swing)
- [Calculadora]
  - [Swing](https://github.com/maikcosta/Learning/tree/master/Java/calculadora)


[![paypal](https://www.paypalobjects.com/pt_BR/BR/i/btn/btn_donateCC_LG.gif)](https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_donations&business=XKXDEBLJY88XJ&currency_code=BRL&source=url)
